Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/mailbox.po
Languages: ja

source: The mbox format is the classic format for storing mail on Unix systems. All messages in an mbox mailbox are stored in a single file with the beginning of each message indicated by a line whose first five characters are "From ".
ja: mbox 形式は Unixシステム上でメールを保存する古くからある形式です。mbox メールボックスでは全てのメッセージが一つのファイルに保存されておりそれぞれのメッセージは "From " という5文字で始まる行を先頭に付けられています。

source: Several variations of the mbox format exist to address perceived shortcomings in the original. In the interest of compatibility, :class:`mbox` implements the original format, which is sometimes referred to as :dfn:`mboxo`. This means that the :mailheader:`Content-Length` header, if present, is ignored and that any occurrences of "From " at the beginning of a line in a message body are transformed to ">From " when storing the message, although occurrences of ">From " are not transformed to "From " when reading the message.
ja: mbox 形式には幾つかのバリエーションがあり、それぞれオリジナルの形式にあった欠点を克服すると主張しています。互換性のために、 :class:`mbox` はオリジナルの(時に :dfn:`mboxo` と呼ばれる) 形式を実装しています。すなわち、 :mailheader:`Content-Length` ヘッダはもしあっても無視され、メッセージのボディにある行頭の "From " はメッセージを保存する際に ">From " に変換されますが、この ">From " は読み出し時にも "From " に変換されません。

source: Some :class:`Mailbox` methods implemented by :class:`mbox` deserve special remarks:
ja: :class:`mbox` で実装された :class:`Mailbox` のいくつかのメソッドには特別な注意が必要です:

source: Using the file after calling :meth:`flush` or :meth:`close` on the :class:`mbox` instance may yield unpredictable results or raise an exception.
ja: :class:`mbox` インスタンスに対し :meth:`flush` や :meth:`close` を呼び出した後でファイルを使用すると予期しない結果を引き起こしたり例外が送出されたりすることがあります。

source: Three locking mechanisms are used---dot locking and, if available, the :c:func:`flock` and :c:func:`lockf` system calls.
ja: 3種類のロック機構が使われます --- ドットロッキングと、もし使用可能ならば :c:func:`flock` と :c:func:`lockf` システムコールです。

source: `mbox man page from qmail <http://www.qmail.org/man/man5/mbox.html>`_
ja: `qmail の mbox マニュアルページ <http://www.qmail.org/man/man5/mbox.html>`_

source: A specification of the format and its variations.
ja: mbox 形式の仕様および種々のバリエーション。

source: `mbox man page from tin <http://www.tin.org/bin/man.cgi?section=5&topic=mbox>`_
ja: `tin の mbox マニュアルページ <http://www.tin.org/bin/man.cgi?section=5&topic=mbox>`_

source: Another specification of the format, with details on locking.
ja: もう一つの mbox 形式の仕様でロックについての詳細を含む。

source: An argument for using the original mbox format rather than a variation.
ja: バリエーションの一つではなくオリジナルの mbox を使う理由。

source: `"mbox" is a family of several mutually incompatible mailbox formats <https://www.loc.gov/preservation/digital/formats/fdd/fdd000383.shtml>`_
ja: `"mbox" は相互に互換性を持たないいくつかのメールボックスフォーマットの集まりです <https://www.loc.gov/preservation/digital/formats/fdd/fdd000383.shtml>`_

source: A history of mbox variations.
ja: mbox バリエーションの歴史。

source: A subclass of :class:`Mailbox` for mailboxes in MH format. Parameter *factory* is a callable object that accepts a file-like message representation (which behaves as if opened in binary mode) and returns a custom representation. If *factory* is ``None``, :class:`MHMessage` is used as the default message representation. If *create* is ``True``, the mailbox is created if it does not exist.
ja: MH 形式のメールボックスのための :class:`Mailbox` のサブクラス。パラメータ *factory* は呼び出し可能オブジェクトで (バイナリモードで開かれているかのように振る舞う)ファイル風メッセージ表現を受け付けて好みの表現を返すものです。 *factory* が ``None`` ならば、 :class:`MHMessage` がデフォルトのメッセージ表現として使われます。 *create* が ``True`` ならばメールボックスが存在しないときには作成します。

source: MH is a directory-based mailbox format invented for the MH Message Handling System, a mail user agent. Each message in an MH mailbox resides in its own file. An MH mailbox may contain other MH mailboxes (called :dfn:`folders`) in addition to messages. Folders may be nested indefinitely. MH mailboxes also support :dfn:`sequences`, which are named lists used to logically group messages without moving them to sub-folders. Sequences are defined in a file called :file:`.mh_sequences` in each folder.
ja: MH はディレクトリに基づいたメールボックス形式で MH Message Handling System というメールユーザエージェントのために発明されました。 MH メールボックス中のそれぞれのメッセージは一つのファイルとして収められています。 MH メールボックスにはメッセージの他に別の MH メールボックス (:dfn:`フォルダ` と呼ばれます)を含んでもかまいません。フォルダは無限にネストできます。 MH メールボックスにはもう一つ :dfn:`シーケンス` という名前付きのリストでメッセージをサブフォルダに移動することなく論理的に分類するものがサポートされています。シーケンスは各フォルダの :file:`.mh_sequences` というファイルで定義されます。

source: The :class:`MH` class manipulates MH mailboxes, but it does not attempt to emulate all of :program:`mh`'s behaviors. In particular, it does not modify and is not affected by the :file:`context` or :file:`.mh_profile` files that are used by :program:`mh` to store its state and configuration.
ja: :class:`MH` クラスは MH メールボックスを操作しますが、 :program:`mh` の動作の全てを模倣しようとはしていません。特に、 :program:`mh` が状態と設定を保存する :file:`context` や :file:`.mh_profile` といったファイルは書き換えませんし影響も受けません。

source: :class:`MH` instances have all of the methods of :class:`Mailbox` in addition to the following:
ja: :class:`MH` インスタンスには :class:`Mailbox` の全てのメソッドの他に次のメソッドがあります:

source: Return an :class:`MH` instance representing the folder whose name is *folder*. A :exc:`NoSuchMailboxError` exception is raised if the folder does not exist.
ja: *folder* という名前のフォルダを表わす :class:`MH` インスタンスを返します。もしフォルダが存在しなければ :exc:`NoSuchMailboxError` 例外が送出されます。

source: Create a folder whose name is *folder* and return an :class:`MH` instance representing it.
ja: *folder* という名前のフォルダを作成し、それを表わす :class:`MH` インスタンスを返します。

source: Return a dictionary of sequence names mapped to key lists. If there are no sequences, the empty dictionary is returned.
ja: *folder* という名前のフォルダを削除します。フォルダにメッセージが一つでも残っていれば、:exc:`NotEmptyError` 例外が送出されフォルダは削除されません。

source: Re-define the sequences that exist in the mailbox based upon *sequences*, a dictionary of names mapped to key lists, like returned by :meth:`get_sequences`.
ja: シーケンス名をキーのリストに対応付ける辞書を返します。シーケンスが一つもなければ空の辞書を返します。

source: Rename messages in the mailbox as necessary to eliminate gaps in numbering. Entries in the sequences list are updated correspondingly.
ja: メールボックス中のシーケンスを :meth:`get_sequences` で返されるような名前とキーのリストを対応付ける辞書 *sequences* に基づいて再定義します。

source: Already-issued keys are invalidated by this operation and should not be subsequently used.
ja: 番号付けの間隔を詰める必要に応じてメールボックス中のメッセージの名前を付け替えます。シーケンスのリストのエントリもそれに応じて更新されます。

source: Some :class:`Mailbox` methods implemented by :class:`MH` deserve special remarks:
ja: 既に発行されたキーはこの操作によって無効になるのでそれ以降使ってはなりません:

source: These methods immediately delete the message. The MH convention of marking a message for deletion by prepending a comma to its name is not used.
ja: これらのメソッドはメッセージを直ちに削除します。名前の前にコンマを付加してメッセージに削除の印を付けるという MH の規約は使いません。

source: Three locking mechanisms are used---dot locking and, if available, the :c:func:`flock` and :c:func:`lockf` system calls. For MH mailboxes, locking the mailbox means locking the :file:`.mh_sequences` file and, only for the duration of any operations that affect them, locking individual message files.
ja: 3種類のロック機構が使われます --- ドットロッキングと、もし使用可能ならば :c:func:`flock` と :c:func:`lockf` システムコールです。 MH メールボックスに対するロックとは :file:`.mh_sequences` のロックと、それが影響を与える操作中だけの個々のメッセージファイルに対するロックを意味します。

source: Depending upon the host platform, it may not be possible to remove the underlying message while the returned file remains open.
ja: ホストプラットフォームにより、ファイルが開かれたままの場合はメッセージを削除することができない場合があります。

source: All changes to MH mailboxes are immediately applied, so this method does nothing.
ja: MH メールボックスへの変更は即時に適用されますのでこのメソッドは何もしません。

source: :class:`MH` instances do not keep any open files, so this method is equivalent to :meth:`unlock`.
ja: :class:`MH` インスタンスは開いたファイルを保持しませんのでこのメソッドは :meth:`unlock` と同じです。

source: Home page of :program:`nmh`, an updated version of the original :program:`mh`.
ja: :program:`mh` の改良版である :program:`nmh` のホームページ。

source: A GPL-licensed book on :program:`mh` and :program:`nmh`, with some information on the mailbox format.
ja: GPLライセンスの :program:`mh` および :program:`nmh` の本で、このメールボックス形式についての情報があります。

source: A subclass of :class:`Mailbox` for mailboxes in Babyl format. Parameter *factory* is a callable object that accepts a file-like message representation (which behaves as if opened in binary mode) and returns a custom representation. If *factory* is ``None``, :class:`BabylMessage` is used as the default message representation. If *create* is ``True``, the mailbox is created if it does not exist.
ja: Babyl 形式のメールボックスのための :class:`Mailbox` のサブクラス。パラメータ *factory* は呼び出し可能オブジェクトで (バイナリモードで開かれているかのように振る舞う)ファイル風メッセージ表現を受け付けて好みの表現を返すものです。 *factory* が ``None`` ならば、 :class:`BabylMessage` がデフォルトのメッセージ表現として使われます。 *create* が ``True`` ならばメールボックスが存在しないときには作成します。

source: Babyl is a single-file mailbox format used by the Rmail mail user agent included with Emacs. The beginning of a message is indicated by a line containing the two characters Control-Underscore (``'\037'``) and Control-L (``'\014'``). The end of a message is indicated by the start of the next message or, in the case of the last message, a line containing a Control-Underscore (``'\037'``) character.
ja: Babyl は単一ファイルのメールボックス形式で Emacs に付属している Rmail メールユーザエージェントで使われているものです。メッセージの開始は Control-Underscore (``'\037'``) および Control-L (``'\014'``) の二文字を含む行で示されます。メッセージの終了は次のメッセージの開始または最後のメッセージの場合には Control-Underscore を含む行で示されます。

source: Messages in a Babyl mailbox have two sets of headers, original headers and so-called visible headers. Visible headers are typically a subset of the original headers that have been reformatted or abridged to be more attractive. Each message in a Babyl mailbox also has an accompanying list of :dfn:`labels`, or short strings that record extra information about the message, and a list of all user-defined labels found in the mailbox is kept in the Babyl options section.
ja: Babyl メールボックス中のメッセージには二つのヘッダのセット、オリジナルヘッダといわゆる可視ヘッダ、があります。可視ヘッダは典型的にはオリジナルヘッダの一部を分り易いように再整形したり短くしたりしたものです。 Babyl メールボックス中のそれぞれのメッセージには :dfn:`ラベル` というそのメッセージについての追加情報を記録する短い文字列のリストを伴い、メールボックス中に見出されるユーザが定義した全てのラベルのリストは Babyl オプションセクションに保持されます。

source: :class:`Babyl` instances have all of the methods of :class:`Mailbox` in addition to the following:
ja: :class:`Babyl` インスタンスには :class:`Mailbox` の全てのメソッドの他に次のメソッドがあります:

source: Return a list of the names of all user-defined labels used in the mailbox.
ja: メールボックスで使われているユーザが定義した全てのラベルのリストを返します。

source: The actual messages are inspected to determine which labels exist in the mailbox rather than consulting the list of labels in the Babyl options section, but the Babyl section is updated whenever the mailbox is modified.
ja: メールボックスにどのようなラベルが存在するかを決めるのに、Babyl オプションセクションのリストを参考にせず、実際のメッセージを捜索しますが、Babyl セクションもメールボックスが変更されたときにはいつでも更新されます。

source: Some :class:`Mailbox` methods implemented by :class:`Babyl` deserve special remarks:
ja: :class:`Babyl` で実装された :class:`Mailbox` のいくつかのメソッドには特別な注意が必要です:

source: In Babyl mailboxes, the headers of a message are not stored contiguously with the body of the message. To generate a file-like representation, the headers and body are copied together into an :class:`io.BytesIO` instance, which has an API identical to that of a file. As a result, the file-like object is truly independent of the underlying mailbox but does not save memory compared to a string representation.
ja: Babyl メールボックスにおいて、メッセージのヘッダはボディと繋がって格納されていません。ファイル風の表現を生成するために、ヘッダとボディがファイルと同じ API を持つ :class:`io.BytesIO` インスタンスに一緒にコピーされます。その結果、ファイル風オブジェクトは元にしているメールボックスとは真に独立していますが、文字列表現と比べてメモリーを節約することにはなりません。

source: A specification of the Babyl format.
ja: Babyl 形式の仕様。

source: The Rmail manual, with some information on Babyl semantics.
ja: Rmail のマニュアルで Babyl のセマンティクスについての情報も少しある。

source: A subclass of :class:`Mailbox` for mailboxes in MMDF format. Parameter *factory* is a callable object that accepts a file-like message representation (which behaves as if opened in binary mode) and returns a custom representation. If *factory* is ``None``, :class:`MMDFMessage` is used as the default message representation. If *create* is ``True``, the mailbox is created if it does not exist.
ja: MMDF 形式のメールボックスのための :class:`Mailbox` のサブクラス。パラメータ *factory* は呼び出し可能オブジェクトで (バイナリモードで開かれているかのように振る舞う)ファイル風メッセージ表現を受け付けて好みの表現を返すものです。 *factory* が ``None`` ならば、 :class:`MMDFMessage` がデフォルトのメッセージ表現として使われます。 *create* が ``True`` ならばメールボックスが存在しないときには作成します。

source: MMDF is a single-file mailbox format invented for the Multichannel Memorandum Distribution Facility, a mail transfer agent. Each message is in the same form as an mbox message but is bracketed before and after by lines containing four Control-A (``'\001'``) characters. As with the mbox format, the beginning of each message is indicated by a line whose first five characters are "From ", but additional occurrences of "From " are not transformed to ">From " when storing messages because the extra message separator lines prevent mistaking such occurrences for the starts of subsequent messages.
ja: MMDF は単一ファイルのメールボックス形式で Multichannel Memorandum Distribution Facility というメール転送エージェント用に発明されたものです。各メッセージは mbox と同様の形式で収められますが、前後を4つの Control-A (``'\001'``) を含む行で挟んであります。mbox 形式と同じようにそれぞれのメッセージの開始は "From " の5文字を含む行で示されますが、それ以外の場所での "From " は格納の際 ">From " には変えられません。それは追加されたメッセージ区切りによって新たなメッセージの開始と見間違うことが避けられるからです。

source: Some :class:`Mailbox` methods implemented by :class:`MMDF` deserve special remarks:
ja: :class:`MMDF` で実装された :class:`Mailbox` のいくつかのメソッドには特別な注意が必要です:

source: Using the file after calling :meth:`flush` or :meth:`close` on the :class:`MMDF` instance may yield unpredictable results or raise an exception.
ja: :class:`MMDF` インスタンスに対し :meth:`flush` や :meth:`close` を呼び出した後でファイルを使用すると予期しない結果を引き起こしたり例外が送出されたりすることがあります。

source: A specification of MMDF format from the documentation of tin, a newsreader.
ja: ニュースリーダ tin のドキュメント中の MMDF 形式仕様。

source: A Wikipedia article describing the Multichannel Memorandum Distribution Facility.
ja: Multichannel Memorandum Distribution Facility についてのウィキペディアの記事。

source: A subclass of the :mod:`email.message` module's :class:`~email.message.Message`. Subclasses of :class:`mailbox.Message` add mailbox-format-specific state and behavior.
ja: :mod:`email.message` モジュールの :class:`~email.message.Message` のサブクラス。 :class:`mailbox.Message` のサブクラスはメールボックス形式ごとの状態と動作を追加します。

source: If *message* is omitted, the new instance is created in a default, empty state. If *message* is an :class:`email.message.Message` instance, its contents are copied; furthermore, any format-specific information is converted insofar as possible if *message* is a :class:`Message` instance. If *message* is a string, a byte string, or a file, it should contain an :rfc:`2822`\ -compliant message, which is read and parsed. Files should be open in binary mode, but text mode files are accepted for backward compatibility.
ja: *message* が省略された場合、新しいインスタンスはデフォルトの空の状態で生成されます。 *message* が :class:`email.message.Message` インスタンスならばその内容がコピーされます。さらに、 *message* が :class:`Message` インスタンスならば、形式固有の情報も可能な限り変換されます。 *message* が文字列かバイト列またはファイルならば、読まれ解析されるべき :rfc:`2822` 準拠のメッセージを含んでいなければなりません。ファイルはバイナリモードで開かれているべきですが、後方互換性のためテキストモードファイルも受け付けます。

source: The format-specific state and behaviors offered by subclasses vary, but in general it is only the properties that are not specific to a particular mailbox that are supported (although presumably the properties are specific to a particular mailbox format). For example, file offsets for single-file mailbox formats and file names for directory-based mailbox formats are not retained, because they are only applicable to the original mailbox. But state such as whether a message has been read by the user or marked as important is retained, because it applies to the message itself.
ja: サブクラスにより提供される形式ごとの状態と動作は様々ですが、一般に或るメールボックスに固有のものでないプロパティだけがサポートされます(おそらくプロパティのセットはメールボックス形式ごとに固有でしょうが)。例えば、単一ファイルメールボックス形式におけるファイルオフセットやディレクトリ式メールボックス形式におけるファイル名は保持されません、というのもそれらは元々のメールボックスにしか適用できないからです。しかし、メッセージがユーザに読まれたかどうかあるいは重要だとマークされたかどうかという状態は保持されます、というのはそれらはメッセージ自体に適用されるからです。

source: There is no requirement that :class:`Message` instances be used to represent messages retrieved using :class:`Mailbox` instances. In some situations, the time and memory required to generate :class:`Message` representations might not be acceptable. For such situations, :class:`Mailbox` instances also offer string and file-like representations, and a custom message factory may be specified when a :class:`Mailbox` instance is initialized.
ja: :class:`Mailbox` インスタンスを使って取得したメッセージを表現するのに :class:`Message` インスタンスが使われなければいけないとは要求していません。ある種の状況では :class:`Message` による表現を生成するのに必要な時間やメモリーが受け入れられないこともあります。そういった状況では :class:`Mailbox` インスタンスは文字列やファイル風オブジェクトの表現も提供できますし、 :class:`Mailbox` インスタンスを初期化する際にメッセージファクトリーを指定することもできます。

source: A message with Maildir-specific behaviors. Parameter *message* has the same meaning as with the :class:`Message` constructor.
ja: Maildir 固有の動作をするメッセージ。引数 *message* は :class:`Message` のコンストラクタと同じ意味を持ちます。

source: Typically, a mail user agent application moves all of the messages in the :file:`new` subdirectory to the :file:`cur` subdirectory after the first time the user opens and closes the mailbox, recording that the messages are old whether or not they've actually been read. Each message in :file:`cur` has an "info" section added to its file name to store information about its state. (Some mail readers may also add an "info" section to messages in :file:`new`.) The "info" section may take one of two forms: it may contain "2," followed by a list of standardized flags (e.g., "2,FR") or it may contain "1," followed by so-called experimental information. Standard flags for Maildir messages are as follows:
ja: 通常、メールユーザエージェントは :file:`new` サブディレクトリにある全てのメッセージをユーザが最初にメールボックスを開くか閉じるかした後で :file:`cur` サブディレクトリに移動し、メッセージが実際に読まれたかどうかを記録します。 :file:`cur` にある各メッセージには状態情報を保存するファイル名に付け加えられた "info" セクションがあります。(メールリーダの中には "info" セクションを :file:`new` にあるメッセージに付けることもあります。) "info" セクションには二つの形式があります。一つは "2," の後に標準化されたフラグのリストを付けたもの (たとえば "2,FR")、もう一つは "1," の後にいわゆる実験的情報を付け加えるものです。 Maildir の標準的なフラグは以下の通りです:

source: Meaning
ja: 意味

source: Explanation
ja: 説明

source: Draft
ja: ドラフト(Draft)

source: Under composition
ja: 作成中

source: Flagged
ja: フラグ付き(Flagged)

source: Marked as important
ja: 重要とされたもの

source: Passed
ja: 通過(Passed)

source: Forwarded, resent, or bounced
ja: 転送、再送またはバウンス

source: Replied
ja: 返答済み(Replied)

source: Replied to
ja: 返答されたもの

source: Seen
ja: 既読(Seen)

source: Read
ja: 読んだもの

source: Trashed
ja: ごみ(Trashed)

source: Marked for subsequent deletion
ja: 削除予定とされたもの

source: :class:`MaildirMessage` instances offer the following methods:
ja: :class:`MaildirMessage` インスタンスは以下のメソッドを提供します:

source: Return either "new" (if the message should be stored in the :file:`new` subdirectory) or "cur" (if the message should be stored in the :file:`cur` subdirectory).
ja: "new" (メッセージが :file:`new` サブディレクトリに保存されるべき場合) または "cur" (メッセージが :file:`cur` サブディレクトリに保存されるべき場合)のどちらかを返します。

source: A message is typically moved from :file:`new` to :file:`cur` after its mailbox has been accessed, whether or not the message is has been read. A message ``msg`` has been read if ``"S" in msg.get_flags()`` is ``True``.
ja: メッセージは通常メールボックスがアクセスされた後、メッセージが読まれたかどうかに関わらず :file:`new` から :file:`cur` に移動されます。メッセージ ``msg`` は ``"S" in msg.get_flags()`` が ``True`` ならば読まれています。

source: Set the subdirectory the message should be stored in. Parameter *subdir* must be either "new" or "cur".
ja: メッセージが保存されるべきサブディレクトリをセットします。パラメータ *subdir* は "new" または "cur" のいずれかでなければなりません。

source: Return a string specifying the flags that are currently set. If the message complies with the standard Maildir format, the result is the concatenation in alphabetical order of zero or one occurrence of each of ``'D'``, ``'F'``, ``'P'``, ``'R'``, ``'S'``, and ``'T'``. The empty string is returned if no flags are set or if "info" contains experimental semantics.
ja: 現在セットされているフラグを特定する文字列を返します。メッセージが標準 Maildir 形式に準拠しているならば、結果はアルファベット順に並べられたゼロまたは1回の ``'D'``、``'F'``、``'P'``、``'R'``、``'S'``、``'T'`` をつなげたものです。空文字列が返されるのはフラグが一つもない場合、または "info" が実験的セマンティクスを使っている場合です。

source: Set the flags specified by *flags* and unset all others.
ja: *flags* で指定されたフラグをセットし、他のフラグは下ろします。

source: Set the flag(s) specified by *flag* without changing other flags. To add more than one flag at a time, *flag* may be a string of more than one character. The current "info" is overwritten whether or not it contains experimental information rather than flags.
ja: *flag* で指定されたフラグをセットしますが他のフラグは変えません。一度に二つ以上のフラグをセットすることは、*flag* に2文字以上の文字列を指定すればできます。現在の "info" はフラグの代わりに実験的情報を使っていても上書きされます。

source: Unset the flag(s) specified by *flag* without changing other flags. To remove more than one flag at a time, *flag* maybe a string of more than one character. If "info" contains experimental information rather than flags, the current "info" is not modified.
ja: *flag* で指定されたフラグを下ろしますが他のフラグは変えません。一度に二つ以上のフラグを取り除くことは、*flag* に2文字以上の文字列を指定すればできます。"info" がフラグの代わりに実験的情報を使っている場合は現在の "info" は書き換えられません。

source: Return the delivery date of the message as a floating-point number representing seconds since the epoch.
ja: メッセージの配送日時をエポックからの秒数を表わす浮動小数点数で返します。

source: Set the delivery date of the message to *date*, a floating-point number representing seconds since the epoch.
ja: メッセージの配送日時を *date* にセットします。*date* はエポックからの秒数を表わす浮動小数点数です。

source: Return a string containing the "info" for a message. This is useful for accessing and modifying "info" that is experimental (i.e., not a list of flags).
ja: メッセージの "info" を含む文字列を返します。このメソッドは実験的 (即ちフラグのリストでない) "info" にアクセスし、また変更するのに役立ちます。

source: Set "info" to *info*, which should be a string.
ja: "info" に文字列 *info* をセットします。

source: When a :class:`MaildirMessage` instance is created based upon an :class:`mboxMessage` or :class:`MMDFMessage` instance, the :mailheader:`Status` and :mailheader:`X-Status` headers are omitted and the following conversions take place:
ja: :class:`MaildirMessage` インスタンスが :class:`mboxMessage` や :class:`MMDFMessage` のインスタンスに基づいて生成されるとき、 :mailheader:`Status` および :mailheader:`X-Status` ヘッダは省かれ以下の変換が行われます:

source: Resulting state
ja: 結果の状態

source: :class:`mboxMessage` or :class:`MMDFMessage` state
ja: :class:`mboxMessage` または :class:`MMDFMessage` の状態

source: "cur" subdirectory
ja: "cur" サブディレクトリ

source: O flag
ja: O フラグ

source: F flag
ja: F フラグ

source: R flag
ja: R フラグ

source: A flag
ja: A フラグ

source: S flag
ja: S フラグ

source: T flag
ja: T フラグ

source: D flag
ja: D フラグ

source: When a :class:`MaildirMessage` instance is created based upon an :class:`MHMessage` instance, the following conversions take place:
ja: :class:`MaildirMessage` インスタンスが :class:`MHMessage` インスタンスに基づいて生成されるとき、以下の変換が行われます:

source: :class:`MHMessage` state
ja: :class:`MHMessage` の状態

source: "unseen" sequence
ja: "unseen" シーケンス

source: "cur" subdirectory and S flag
ja: "cur" サブディレクトリおよび S フラグ

source: no "unseen" sequence
ja: "unseen" シーケンス無し

source: "flagged" sequence
ja: "flagged" シーケンス

source: "replied" sequence
ja: "replied" シーケンス

source: When a :class:`MaildirMessage` instance is created based upon a :class:`BabylMessage` instance, the following conversions take place:
ja: :class:`MaildirMessage` インスタンスが :class:`BabylMessage` インスタンスに基づいて生成されるとき、以下の変換が行われます:

source: :class:`BabylMessage` state
ja: :class:`BabylMessage` の状態

source: "unseen" label
ja: "unseen" ラベル

source: no "unseen" label
ja: "unseen" ラベル無し

source: P flag
ja: P フラグ

source: "forwarded" or "resent" label
ja: "forwarded" または "resent" ラベル

source: "answered" label
ja: "answered" ラベル

source: "deleted" label
ja: "deleted" ラベル

source: A message with mbox-specific behaviors. Parameter *message* has the same meaning as with the :class:`Message` constructor.
ja: mbox 固有の動作をするメッセージ。引数 *message* は :class:`Message` のコンストラクタと同じ意味を持ちます。
